Функция `PreloadXQueryResultForeignRecords()` получает на вход массив каталожных записей (например, результат XQuery) и для каждого поля с `FOREIGN-ARRAY` каждой записи заносит `foreign elem` в кэш каталога, при условии, что каталог, на который ссылается `FOREIGN-ARRAY`, имеет модель кэширования `discrete`.

Это ровно то же самое, что делает функция `XQuery()` с опцией `preload-foreign-data` на клиентской части приложения. Однако, если `XQuery()` была вызвана на сервере, а результат был передан на клиентскую часть отдельным способом, опция `preload-foreign-data` не сработает, и в этом случае на клиентской части может потребоваться вызов `PreloadXQueryResultForeignRecords()`.

Будучи вызванной на сервере со встроенной СУБД, функция `PreloadXQueryResultForeignRecords()` не производит никаких действий, поскольку встроенная СУБД имеет собственное кэширование.

### Синтаксис
`PreloadXQueryResultForeignRecords( recordsArray )`

### Аргументы
- **recordsArray** (`Object`): Массив каталожных записей.

### Результат
- **undefined**: Функция не возвращает значений.

[Datex](http://docs.datex.ru/article.htm?id=7172076235998782869)